What is: Sedan förra veckan har jag kommit en bit på vägen för att uppnå mina lärandemål, men det är fortfarande långt kvar. Vi har ännu inte börjat skriva kod eller utveckla mjukvarudelarna i projektet och därför kvarstår mina mål avseende utveckling inom software development. Gruppen har dock börjat etablera kanaler inom vilka detta kommer ske och jag har lärt mig lite mer om hur exempelvis Github fungerar, samt hur det kan hjälpa oss uppnå våra mål. Det har gjorts genom samarbete med gruppmedlemmar och delning av kunskap angående Githubs funktioner. 
Angående att applicera Scrum så kommer det större möjligheter framöver att använda sig av konceptet. Vad gäller business-delarna har vi definierat vårt project scope samt intervjuat stakeholder för att ta reda på värde-definitionen vi ska utgå ifrån. Där har jag bidragit genom att försöka dela med mig av min erfarenhet från Industriell Ekonomi samt vara drivande i diskussioner angående såväl värde som business model canvas. 

What might or should be: När utvecklingen av projektet fortsätter hoppas jag få fler möjligheter att lära mig mer och utvecklas inom användning av Github och kodskrivande i grupp, för att utveckla vår idé. Dessutom vill jag lära mig mer om vad Scrum innebär och vilka KPI:er vi kan använda inom gruppen för att utvecklas.  

Feedback designed to reduce the gap: Målen kan uppnås genom att fortsatt aktivt delta även i mer tekniska diskussioner och försöka lära mig av IT-studenterna som har gjort liknande projekt tidigare. Vi som studerar Industriell Ekonomi har dessutom bokat in ett tillfälle då vi tillsammans med några IT-studenter ska lära oss mer om hur Github fungerar. Det tror jag kommer vara ett bra tillfälle att lära sig om de hjälpmedel vi använder, men även hur själva utvecklingen av projektet kommer fungera. 
Avseende Scrum och agila arbetssätt ska jag fortsatt delta i föreläsningar och även använda mig av Youtube vid behov för att förstå koncepten och kunna applicera det genomgående under projektet. Kontinuerlig kontakt med vår stakeholder blir också viktigt. Utöver det ska jag bidra till inlämningar som tidigare, så att vi kan färdigställa arbetet i god tid innan kommande deadlines. 
